有那麼一個地球呀
在東京丟一顆豆子
在中國四川省丟一顆豆子
從杜拜飛到夏威夷畫出飛機雲
從夏威夷出發繞過菲律賓再飛回杜拜
繼續加油
在夏威夷和杜拜之間 經度每隔25度縱向飛行
一下子就畫好了殺老師
走 我們來實際去畫畫看
鬼才畫得了啦
青
春
青春サツバツ論！
青春殺伐論
口に出すのは実行する時
言出必行 說到做到
それがカッコイイこと　知ってるさ
我知道 這才夠帥氣
(TARGET, 探して僕らはサツバツ)
鎖定目標 我們躍躍欲試
想いは迷う　迷えど進む
雖前路未蔔 卻義無反顧
右手と右足一緒に出そうだ
差點同時伸出右手右腳
何なんだ　イライラの波動は
究竟為何 這不寧的心緒
僕らの存在の証明？
那是我們存在的證明
月を見上げ高まる
仰望新月 情緒噴湧而出
さあさあ！　殺っ殺っ殺っとSTART！！
快殺殺殺殺殺
さあ
再殺
殺っ
やりきってないから
沒盡全力去殺
ヤリキレナイ
怎麼殺得掉
やりきってないから
沒盡全力去殺
ヤリキレナイ
所以殺不掉
現状打破を小さな声で
試圖輕聲細語去打破現狀
やがて絶叫したくなる
最後都嘶吼得歇斯底里
ああ
啊
やりきってないから　ヤリキレナイ
沒盡全力去殺 怎麼殺得掉
やれば出来るさ
有志者事竟成
やりきってないから　ヤリキレナイ
沒盡全力去殺 所以殺不掉
きっと出来るさ
堅持就是勝利
どうせ、と言うのは簡単だけど
找藉口很容易
今は足掻いてみたいんだ
現在想先行動起來
君と弾けてみたいんだ
想和你一起奮不顧身
されど青春は未来へGO！！
讓我們的青春勇往直前
さあさあさあ！
殺殺殺
青
春
青春サツバツ論！
青春殺伐論
修旅
學行
課
第
堂
這次希望你狙擊的目標是 修學旅行中的帶隊老師
想必你已有所耳聞 那個老師不是人類
我並非懷疑你的能力
只是這次請務必做到萬事俱備
我名叫「紅眼」 是專業的狙擊手
「
」
休學旅行第二天1班 自由行動時間
沒有窗戶阻隔的這道景色真是震撼人心啊
「
」
身處如此開放的空間 也不會暈車了
話說 時速25公里真是快啊
速度20馬赫的傢伙有什麼好感慨的
馬上就要到了
我們指定的狙擊地點
是嵯峨野觀光火車沿線的一處名勝
保津川鐵橋
本車將在鐵橋上稍作停留
啊 殺老師 看那邊
有人在漂流呢
哪裡哪裡
給狙擊手的訊號是
殺老師為了看船而將身體探出窗外的瞬間
我可是在中東的沙塵暴之中 幹掉了2公里之外的目標
這種條件下的狙擊 小事一樁而已
我看看 應該已經爆頭了
居然用八橋餅擋下了
哎呀 八橋餅裡面有碎骨
這還真是危險啊
這不可能 竟然將高速旋轉的步槍子彈
用又糯又軟的八橋餅接住了
這需要多麼風馳電掣的手法才做得到啦
原來如此 難怪要懸賞100億日元
這次接的工作是要殺掉一個不得了的怪物欸
有點意思…
AM 11:20  東映太秦電影村
。。。..2班   自由活動時間
「
」
你們還是乖乖退下吧
在下不喜歡無謂的殺戮
大言不慚
喂 小的們 做了他
從近處看… 刀的速度好快喔
武打動作為了表現出速度 都經過了仔細推敲
為師最喜歡這種武打場面了
朝這裡來了
老師 這裡這裡
哪裡哪裡
我們已經拜託演員們以誇張的身法來誘導目標
一切照計畫進行
趁它集中於觀看表演時…
去哪裡了
喂 你這是在幹嘛
什麼時候混到演員裡去了啦
在下前來相助
惡人之身 唯有血櫻徒盛開
關鍵臺詞也說得很完美
和演員在一起 還真是很難瞄準
那傢伙 一言以蔽之 就是快
它的動作超越了常識 你千萬別被迷惑
這也太超越常識了吧
等下一個地點
賭上「紅眼」之名 必將其殺之
好慢喔 殺老師
不好意思 我沉醉在自己主演的時代劇裡了
那是什麼啊
清水寺 早就逛完了
那就去二寧坂買特產吧
反正你只對甜食有興趣吧
維修中
。。。。。。給大家添麻煩了
。。。。。。。。。非常抱歉
好的
在這裡的話可以好好瞄準了
從八坂的五重塔上狙擊
殺老師 用用看吸油紙吧
變得油油黏黏地取下來 多不好意思啊
沒事的沒事的
真拿你們沒辦法…
在產寧坂的出口 正要確認買到的特產時
就在學生吸引其注意力的瞬間
好的 確實是命中太陽穴了
這不是「吸彈紙」吧
妳看我說吧 吸出了這麼多黏液
都能擋子彈了
哎呀 是渚的小組打來的電話
喂 那現在你們在哪
怎麼回事 那傢伙到底是怎麼回事…
速度 防禦都很完美
簡直就是一隻專防暗殺的怪物
喂 烏間先生
對不起啊 今天的暗殺就到此為止
負責接下來執行暗殺計畫的第4組的學生
好像和其他學校的高中生發生了糾紛
它趕著去處理那件事了
這樣啊 我知道了
我也…正想要放棄了呢
從事暗殺已經8年多了
我的狙擊鏡裡沒有一次不映出目標的鮮血
那就是「紅眼」名稱的由來
真是可笑
我的視線哪裡映射出紅色了啊
給 這是在產寧坂買的七味粉
是你啊 謝啦
什麼 怎麼是你
學生的麻煩也順利解決了
畢竟你今天一整天都和我們一起觀光
我還是要來問候問候你的
原來你早已洞察一切 把我們玩弄於鼓掌之中啊
沒想到有這樣的怪物
難怪國家會嚴密地實行封口
那麼 你要殺我嗎
好吧 你動手吧
幹這一行的 早就做好覺悟了
要吃就快點吃啦
殺老師的弱點⑪ 怕燙
我怎麼會殺你呢
託你的福 我們享受了一場非常有趣的修學旅行
我只是想道謝而已
為了尋找殺我的最佳地點
學生們比平時花了更多功夫調查京都
調查了地理 地形 景點和歷史變遷等各方各面
也就是說
他們有更多機會去瞭解這個城市的魅力
知己知彼 知天知地 知勢知形
通過暗殺學到的東西 想必會令學生們的生活更加充實精彩
來 請用
所以我很期待你們的暗殺
你的生理和心理都不正常欸
但是
不知為何…
卻是位好老師
放棄任務？
是的 抱歉了
我突然想隨意遊覽一下這座城市
我作為殺手 還不夠成熟
我不再拘泥於一種顏色 打算遍歷各式各樣的色彩
真期待 明天的狙擊鏡裡會映出什麼顏色呢
怎麼躲過的 完全看不明白
這樣被圍觀覺得很不好意思欸
淑女的微笑下 遊戲手法竟如此專業
好厲害 真是沒想到
神崎同學竟然這麼擅長玩遊戲
我一直沒說
遊戲玩得好 在我家裡也只會遭到白眼
不過 也許我太過注意周圍人的目光了
衣服也好 愛好也好 頭銜也是
要嘛逃避要嘛盲從 全都是隨大流而成 所以沒有自信
被殺老師點醒後 我意識到了
自己內心努力向前這點才是最重要的
神崎同學的意外一面
被拐走時 茅野和她談了什麼嗎
總覺得兩個人之間很融洽
啊 死掉了
遺憾
好咧
沒事吧
大部分的狙擊手都知難而退
唯一一個接受任務的狙擊精英也中途退出
竹林 太差勁了
在京都的狙擊計畫也到此為止了嗎
那 下一個對手…
烏間老師來打桌球吧
不能再給他們的修學旅行增添負擔了
接下來放他們自由吧
好啊 我可是很強的哦
這旅館真是簡陋
男女都各只有一間大房間
E班以外 大家住的都是酒店的單人間呢
熱熱鬧鬧的 不是蠻好的嗎
吶 你們兩個在幹什麼呢
噓
當然是偷窺啊
偷窺
那是我們的職責吧
哪有這種職責
看了那個之後還能這麼說嗎
衣服掛在那裡 衣服的主人在浴室裡
你懂我想說什麼了吧
嗯…懂了
殺老師的真身是怎樣的 現在有機會一探究竟了
頭下面只有觸手嗎 還是說有軀幹連著觸手
就暗殺來說 情報也總是多多益善
沒想到這世上還有如此缺乏美感的偷窺
你是女孩嗎
哎呀 大家好
為什麼在洗泡泡浴勒
不是禁止使用沐浴添加劑的嗎
這是為師的黏液
※畫面僅供參考
不但容易起泡 還能吸除微小的汙漬呢
這身體還真是方便呢
但是你太天真了
出口由我們堵住了
出浴缸的時候 你肯定會經過我們面前的吧
就算殺不了你
裸體還是要讓我們看一看的
為師可不會讓你們得逞哦
章魚凍嗎？！
哎呀 會著涼的
逃跑了
中村 這次偷窺 意義何在
通過修學旅行 我更了解大家了
但完全沒能逼出殺老師的真身欸
回大房間閒聊吧
心儀女生排行榜
果然第一位是神崎嗎
也是 沒有人會看她不順眼吧
那麼 成功把她拉入小組後 杉野你們進展如何
那個啊 我們碰到了很多麻煩
都沒什麼好好聊天的機會
你們也真是不容易啊
令人在意的是 誰投了誰的票啊
弱水三千 我做不到只取一瓢啊！
岡島就別管了
渚 你投給誰了
欸 我…我…
話說 前原你是投給誰的啊
我嗎 那還真不能說
氣人 一想到你這種人那麼受歡迎 就更火大了
在做什麼好玩的事呢
業 來得正是時候
你有沒有在意的女生啊
我的話 奧田吧
還真說啊
哦 意料之外呢 為什麼
因為她能做出怪藥啊氯仿之類的東西
我的惡作劇範圍又可以擴大了不是嗎
絕對不想撮合這兩個人
大家 這個投票結果是男生之間的秘密哦
嗯 也是啦
大部分人都是想保密的吧
絕對不能讓女生和老師知道…
晚安 原來如此 原來如此
註：「おばんです」是北海道方言
記下後逃走了
宰了它
老師的超光速就是為了知道這種情報而存在的
殺老師的弱點⑫ 八卦
欸 喜歡的男生
對啊 這種時候就應該用這種話題來活躍氣氛嘛
我來我來 我喜歡烏間老師
知道了知道了 大家都喜歡烏間老師的啦
要說的是班上的男生啦
我們班像樣點的也就磯貝和前原吧
是嗎
是啊 前原太花心 還是算了吧
班長磯貝可是個優質男欸
只看臉的話 業同學也很帥呢
只要品行再端正一點就好了
對啊
但是 其實沒那麼可怕哦
平時也很老實
野生動物嗎
神崎同學呢
我沒什麼特別在意的…
欸 真的嗎
我撓我撓我撓我撓
男生也都很在意呢
我撓撓撓
是真的
喂 小屁孩們
馬上就是就寢時間了 姑且來告訴你們一聲
姑且…
反正都要通宵聊天的吧
別太吵囉
只有老師能喝酒 不公平
那是當然的囉 我可是大人欸
對了 碧琪老師講些18禁的事情給我們聽吧
感覺會比平時的講課更有用
妳說什麼
好啦 好啦
碧琪老師才20歲喔
經驗這麼豐富 我還以為年紀會更大一點
就是說啊 明明就是像毒蛾一樣的角色
沒錯 豐富多彩的人生造就了毒蛾一般的美色…是誰說我像毒蛾的
吐槽也太慢半拍了吧
聽好了 女人的保質期很短的
和我不一樣 你們出生在和危險無緣的國家
感謝命運 全力成為優秀的女人吧
碧琪老師在講正經話
感覺有點狂欸
別小看我 小屁孩
那麼 那麼
講講碧琪老師攻陷過的男人們吧
啊 這個超想聽
好啊
對孩子來說 內容可有點過激 做好覺悟哦
比如啊 那是我17歲的時候
喂 那邊那誰
別若無其事地混進女人的秘密花園啦
有什麼關係嘛
我也想聽聽那個18禁的話題
話說殺老師也是
絕口不提自己的私人情報
是啊 光打聽別人的私事 賴皮
老師難道沒有羅曼史嗎
是啊 又是巨乳控 絕對有暗戀過誰吧
逃跑了
抓住它 讓它招供 然後宰了它
找到他了
宰了你
在這裡
糟了 被兩面夾擊了
各種展開過後 到頭來還是在暗殺嘛
是啊
去哪裡了
啊呀 剛才好險喔
怎麼了 從剛剛開始就很吵鬧
差點被學生們逼供自己的戀愛往事
戀愛往事
我也是有很多戀愛往事的
多到用這些手腳都數不清呢
你說的是 當你還是雙手雙腳時的故事嗎
算了 還是不問了
反正你也不打算講
你很明智 烏間老師
就算是旅行途中 問我手腳的數量也太不識趣了
修學旅行好開心喔
欣賞到了大家的各種風采
是啊…
你怎麼了
我突然想到
修學旅行 不是會給人一種臨近完結的感覺嗎
我們的暗殺生活才剛剛開始
雖然不知道地球明年會不會被毀滅
但這個班級一定會解散
就在明年的三月
是啊
想要多瞭解大家 多殺幾次老師
想要自己青春無悔呢
總之 還想再來一回這樣的修學旅行呢
是啊
就這樣 我們歡樂的修學旅行漸漸落下了帷幕
從明天開始 又將回歸學校生活
我們又將回到暗殺教室
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に　赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪は無い
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に　見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for...
我一直在等待…
Hello, shooting-star　Hello, shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの Ah Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま Ah Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
修學旅行中對它的暗殺也沒有進展嗎
沒問題嗎 烏間
是我安排不周 今後我會更加盡心竭力
5月也快要結束了
時限一分一秒地臨近了啊
沒事的 危急時刻就用核導彈把學校一帶全給…
還是不用為好 風險太大
它的話 有可能逃得比爆炸衝擊波的擴散更快
之前在太平洋上 發射迎擊導彈時也是
過了幾天 它把導彈碎片拼在一起送了回來
我拼得很成功哦
什麼… 難道無計可施了嗎
不用擔心
數個加盟國將科學技術彙集 正合作開展著研究
關於那個研究成果的使用
剛才已經和日本的防衛省達成一致
決定把兩個特殊暗殺者送入那間教室
兩個人都透過科學技術擁有了超越人類智慧的能力
一個由於除錯還需要時間
另一個在旅行期間已經準備就緒
回教室之後你會嚇一跳的吧 烏間先生
下集預告
親眼見到在教科書裡出現過的遺跡和佛像
總覺得實物和照片有些不一樣
會不由自主想要拍照
但是在禁止拍照的地方是不可以拍照的哦 三村同學
要做文明遊客
下集 暗殺教室
轉學生課